Prece para Machik Labdrön
de Patrul Rinpoche

khyenpa sum gyi neluk ten la beb
Constantando o estado natural do conhecimento triplo,
jorwa shyi yi nyamlen né la juk
E praticando os pontos chave das quatro aplicações,
tartuk drebu chökur lek jorwé
Uma pessoa chega de forma perfeita na fruição suprema, darmakaya —
dü sum gyalwé yum la solwa deb
Mãe dos Budas dos três tempos, para você eu rezo!

shyenmé chöku yum dön zabmö ying
Profundo espaço básico, mãe darmakaya além do apego,
ngöntok yeshe chakgyar lek jorwé
Manifeste-se de forma perfeita como o mudra da sabedoria da clara realização,
namrol duljé nang ngor tröpé tsul
Cuja exibição surge para a percepção do discípulo em uma aparência irada —
jetsün tröma nakmö tukjé zik
Exaltada Krodhakali, olhe por nós com compaixão!

drowé dön dzé trulpé namrol gar
Dança brincalhona de emanação trazendo benefício aos seres,
gyagar yul du penchen mönlam drub
Que realizou as aspirações dos grandes panditas da Índia
böyul dro ngor mimö tsul tenpa
E apareceu para os Tibetanos na forma humana feminina —
ama lab kyi drönmé jingyi lob
Mãe Labkyi Drönma, inspire-me com suas bênção!

Dito por aquele chamado Patrul.

| Traduzido de tibetano para inglês por Adam Pearcey, em 2019. Traduzido de inglês para português
por Ormando MN (Lagarto Manco) em 27 de agosto de 2019.